Let me guess. Latte, oat milk, no sugar.
.תרשה לי לנחש .קפה הפוך, חלב שיבולת שועל, בלי סוכר
Spot on, sir.
.נכון מאוד, אדוני
I'll take an Echo bar if you've got any.
.אני רוצה חטיף "אקו" אם יש לך
Echo's my middle name. Will that be all?
?אקו" הוא שמי השני. תרצה עוד משהו"
That's good, thank you.
.זה הכול, תודה
All right. Payment taken. Order coming up.
.בסדר גמור .התשלום בוצע. ההזמנה בדרך
Thank you, bro.
.תודה, אחי
You're welcome, Cameron. Okay, good talk. We'll see you tomorrow.
.אין בעד מה, קמרון. שמחתי לדבר. נתראה מחר
Look, I know my brother, all right? He's very sensitive.
.אני מכירה את אחי, טוב? הוא רגיש מאוד
Hello?
?הלו
Hey. Yeah.
.היי. כן
No. We're pulling into the station now.
.לא. אנחנו מגיעים לתחנה עכשיו
This station is Summit Park.
.תחנת סאמיט פארק
I'll see you in a bit, okay? All right.
.נתראה עוד מעט, טוב? בסדר
Bye.
.ביי
It's all yours.
.כולו שלך
The train is now arriving at Summit Park.
.הרכבת תעצור בסאמיט פארק
The next station is Stadium Avenue.
.התחנה הבאה היא שדרות סטדיום
Oh, my God.
.אוי ואבוי
Oh, fuck.
.אוי, לעזאזל
Oh, no.
.אוי, לא
Oh, shit.
.אוי, שיט
I'm sorry. Excuse me.
.אני מצטער. סליחה
Cameron.
.קמרון
Hi, Cameron. Dr. Scott here.
.היי, קמרון. מדברת ד"ר סקוט
Look, I don't wanna add any more strain on you,
,תראה, אני לא רוצה להלחיץ אותך עוד יותר
but with your latest scan showing an accelerating deterioration,
אבל מאחר שהסריקה האחרונה שלך ,הראתה החמרה בהידרדרות
it's vital that we keep moving forward with--
...הכרחי שנתקדם עם
Mute.
.השתק
Pig. You out here?
?פיג. אתה פה
Good boy, now.
.כלב טוב
You guys save me some food?
?השארתם לי קצת אוכל
Yeah? You didn't eat all my food today?
?כן? לא אכלתם את כל האוכל שלי היום
Child prodigy or future serial killer?
?ילד פלא או רוצח סדרתי לעתיד
Can't wait for parent-teacher night.
.מחכה בקוצר רוח ליום ההורים
Welcome to Arra House, Cameron. Good to meet you in person.
.ברוך הבא לבית ארה, קמרון .אני שמחה לפגוש אותך פנים אל פנים
Come in.
.תיכנס
Wow.
.וואו
I know that some of these concepts are uncomfortable.
.אני יודעת שחלק מהמושגים האלה אינם נעימים
Just remember that if you decide not to proceed
תזכור רק שאם תחליט לא להמשיך
at any point in the evaluation process, he never leaves this facility.
,בכל שלב בתהליך ההערכה .הוא לעולם לא ייצא ממתקן זה
And there's-- there's no way he gets this thing?
?ואין... אין סיכוי שהוא יחטוף את הדבר הזה
As outlined, we modified the relevant strands of his DNA
,כמפורט בהסכם שינינו את גדילי הדנ"א הרלוונטיים שלו
to prevent that happening again.
.כדי למנוע הישנות של התופעה
And what happens to him if I decide not to do this? He just--
?מה יקרה לו אם אחליט לא לעשות את זה ...הוא פשוט
He goes to sleep that night unaware. Doesn't know a thing.
.הוא ילך לישון באותו לילה מבלי לדעת .לא יידע כלום
We'll be calling him Jack for now, if that name's okay with you.
,לעת עתה נקרא לו ג'ק .אם השם הזה מקובל עליך
This is the control room.
.זה חדר הבקרה
And this is Dalton.
.וזה דלטון
-Welcome, Cameron. -Hello.
.ברוך הבא, קמרון .שלום-
He's a psychologist and the head technician.
.הוא פסיכולוג והטכנאי הראשי
And that completes our team.
.ובכך מסתכם הצוות שלנו
It's just three of you?
?אתם רק שלושה
Three humans. Our AI systems do the work of about 50 people.
שלושה בני אדם. מערכות הבינה המלאכותית שלנו .מבצעות עבודה של כ-50 איש
Before we let you in,
לפני שנכניס אותך
we'll need you to disable the cameras in your contacts and your watch.
תצטרך להשבית את המצלמות .בעדשות המגע שלך ובשעון
Oh, okay.
.בסדר
Disable cameras.
.השבת מצלמות
Thank you.
.תודה
So, shall we go in?
?ובכן, שניכנס
Molecularly regenerated.
.נוצר מחדש באופן מולקולרי
Mapped to your DNA.
.בעל דנ"א זהה לשלך
Cameron Turner to the molecule.
.קמרון טרנר, עד למולקולה האחרונה
Is he dreaming?
?הוא חולם
Not yet.
.עדיין לא
Go ahead. He can't wake.
.תיגע בו. הוא לא יכול להתעורר
I'm sorry, Doctor.
.אני מצטער, דוקטור
I can't do this.
.אני לא יכול לעשות את זה
I know what a momentous decision this is for you.
.אני יודעת שזו החלטה כבדת משקל עבורך
I know what you're going through.
.אני יודעת מה עובר עליך
But just…
...אבל רק
the second you tell your wife that you're dying,
,ברגע שתספר לאשתך שאתה גוסס
your opportunity to do this is gone.
.תאבד את ההזדמנות לעשות את זה
You can tell her,
,אתה יכול לספר לה
or you can do this with us and let life go on for your family.
או שאתה יכול לעשות זאת איתנו .ולתת למשפחה שלך להמשיך בחייה
But given your worsening condition, we can't afford to delay, Cameron.
,אבל לנוכח ההידרדרות במצבך .לא נוכל להתעכב, קמרון
Please call me.
.תתקשר אליי בבקשה
A surf scoter.
.קטיפנית גלים
Excellent. And this one?
?מצוין. וזה
Cory?
?קורי
Hooded mergant.
.מרגון כיפה
No.
.לא. לא
Can I have your pencils?
?אני יכול לקבל את העפרונות שלך
You eyeing my pencils now?
?אתה חומד את העפרונות שלי עכשיו
The same set I've had for 22 years. You're eyeing my pencils?
,הסט שיש לי כבר 22 שנה ?ואתה חומד את העפרונות שלי
You ain't using 'em.
.תה לא משתמש בהם'
"Ain't"? When did we start saying "ain't"?
?תה? ממתי התחלנו להגיד 'תה'
You don't use 'em since Andre died.
.אתה לא משתמש בהם מאז שאנדרה מת
Cam, what's with you lately?
?קאם, מה קורה איתך בזמן האחרון
Look, I know you're an artist and this is painful for you. I get it.
.אני יודע שאתה אמן ושזה קשה לך. אני מבין
But this is a health-focused organic tea.
.אבל זה תה אורגני בריאותי
It's not some fucking ayahuasca brew we're designing.
אנחנו לא מעצבים פה .איזו חליטת איוואסקה מחורבנת
When you follow along with what the client wants, you kill it, you know?
,כשאתה מקשיב למה שהלקוח רוצה .אתה מביא תוצאה קטלנית
So just play ball. Okay?
?אז פשוט תעשה מה שאומרים לך, טוב
-All right. -Love ya. Bye.
.טוב .אוהב אותך. ביי-
You want one of these?
?רוצה כזה
-Uncle Andre. -Cory, can you say "Uncle Andre"?
.דוד אנדרה ?"קורי, אתה יכול להגיד "דוד אנדרה-
That is cloning, by the way.
.זה נקרא שיבוט, אגב
-No! -Yeah.
!לא .כן-
No, technically speaking, it's not. The article said it's not.
.לא, טכנית זה לא. במאמר היה כתוב שלא
It's-- It's regeneration.
.זה... זה ייצור מחדש
It doesn't matter what you call it, Andre. It's still weird.
.לא משנה איך תקרא לזה, אנדרה .זה עדיין מוזר
I don't care how good they say the tech's gonna be.
.לא מעניין אותי שמדובר בטכנולוגיה מתקדמת
You'd know it wasn't a real person in seconds.
.אפשר לדעת מיד שזה לא בן אדם אמיתי
Look, I'm just saying, hypothetically speaking,
,אני רק אומר, באופן היפותטי
what if it was actually possible? What if they did actually work it out?
?מה אם זה באמת היה אפשרי ?מה אם באמת הצליחו לעשות את זה
They won't, Andre. 'Cause you can't copy a human being. You can't.
.הם לא יצליחו. אי אפשר לשכפל בן אדם .אי אפשר
-Cameron? -No. I-- No, I'm staying way out of this.
?קמרון .לא. אני... לא, אני לא מתערב-
Oh, come on.
.נו, בחייך
Nothing like a good death chat first thing in the morning.
.אין כמו שיחת מוות טובה על הבוקר
Okay.
.טוב
-Is that funny? -Right? It's ridiculous. Come on.
?זה מצחיק .נכון? זה מגוחך. בחייך-
Look, if Mom could be sitting here right now with us,
,תראה, אם אמא הייתה יושבת כאן איתנו עכשיו
and, like, you know, we couldn't tell, she was indistinguishable, then yeah.
,ולא היינו שמים לב .לא היינו מבחינים בהבדל, אז כן
You know, screw the ethics. I would take that.
.לעזאזל עם האתיקה, הייתי קופצת על ההזדמנות
I mean, that being said,
,כלומר, בלי קשר
if they happen to delete her fondness for yacht rock,
אם הם במקרה ימחקו ,את חיבתה למוזיקת אמצע הדרך
-I would not be devastated. -Yes.
.אני לא אמות מצער .כן-
Going crazy. Gimme the lips, Poppy. Gimme the lips.
.היא משתגעת .תני לי את השפתיים, פופי. תני את השפתיים
There it is.
.הנה זה
Yes.
.כן
I know how you're feeling, but there is no lie.
,אני יודעת מה אתה מרגיש .אבל אין כאן שום שקר
When the memory of this process gets wiped,
,כשהזיכרון של התהליך הזה נמחק
he wakes up that day at home as Cameron Turner.
.הוא מתעורר באותו יום בבית בתור קמרון טרנר
And no one knows. Not even him.
.ואיש לא יודע. אפילו לא הוא
It's the only way this works. A clean swap.
.רק כך זה עובד. החלפה נקייה
How many others are out there? I wanna know.
.כמה כאלה כבר יש? אני רוצה לדעת
You'll be our third.
.אתה תהיה השלישי שלנו
This will be as common as a heart transplant within a few years.
זה יהיה הליך נפוץ כמו השתלת לב .בעוד כמה שנים
Come back and spend a week with him before making your decision.
.תחזור ותבלה איתו שבוע לפני שתחליט
This is not just my decision. My wife needs to know.
.זאת לא החלטה שלי בלבד. אשתי צריכה לדעת
Either you decide that your wife would want this, which requires secrecy,
,או שאתה מחליט שאשתך תרצה בזה ,מה שמצריך סודיות
or you decide that she wouldn't, and tell her you're dying.
,או שאתה מחליט שהיא לא תרצה בזה .ותספר לה שאתה גוסס
Either way, you're deciding for her.
.כך או כך, אתה מחליט בשבילה
Listen, the woman you're about to meet has no idea she's a duplicate.
תשמע, האישה שאתה עומד לפגוש .לא יודעת שהיא משוכפלת
Neither does her daughter, her mother, or her friends.
.גם בתה, אמה וחבריה לא יודעים
So, where is the lie?
?אז איפה השקר
Oh, hey, there. Mr. Turner, right?
?שלום. מר טרנר, נכון
Yeah, uh, Cameron.
.כן, קמרון
Browsing for a three-bed in the neighborhood?
?מחפש דירת שלושה חדרים באזור
Oh, yeah.
.כן
This is, uh, my boss, Samantha.
.זאת הבוסית שלי, סמנתה
I'm her daughter.
.אני הבת שלה
Daughter.
.בת
She runs a tight ship.
.היא מחזיקה אותי קצר
Anyway, have a seat.
.בכל אופן, שב
I had some good ones come in today, actually.
.נכנסו לי כמה דירות טובות היום
You said in your message you had a son, right?
?אמרת בהודעה שיש לך בן, נכון
Yeah. Cory.
.כן. קורי
He runs the show as well?
?גם הוא מנהל אתכם בבית
Yeah. The smaller, the bossier.
.כן. כמה שיותר קטנים, יותר שתלטנים
-Hey.
.היי .היי-
-Yeah? -Yeah.
?כן .כן-
Cory at Jessie's for dinner?
?קורי אוכל אצל ג'סי
Yeah. He's back at 8:00.
.כן. הוא יחזור ב-20:00
-You taking a break? -Yeah.
?אתה עושה הפסקה .כן-
So I think we're gonna get Dr. Herbert for the ultrasound.
אני חושבת שנעשה את האולטרסאונד .אצל ד"ר הרברט
I'm just waiting for them to confirm, but it's looking good.
,אני רק מחכה לאישור שלהם .אבל זה נראה מבטיח
Yeah.
.כן
That's good. We like Herbert.
.זה טוב. אנחנו אוהבים את הרברט
Are you bracing yourself for sexy bowling ball bod?
אתה מכין את עצמך לגוף סקסי ?בצורת כדור באולינג
I still can't believe it.
.אני עדיין לא מאמינה
We're gonna fall in love with a new little person again.
.אנחנו עומדים להתאהב שוב ביצור קטן וחדש
Seven months.
.עוד שבעה חודשים
What's up, Cam?
?מה קורה, קאם
I'm good. It's just, um…
...הכול בסדר. פשוט
It's just, um…
...פשוט
So, we, um…
...אז אנחנו
Cameron?
?קמרון
It's just, a new little person. And…
.פשוט, יצור קטן חדש. את יודעת
I think that's just sinking in still, you know.
.אני חושב שאני עדיין מסתגל לרעיון
Oh, bear.
.אוי, דובי שלי
Cam.
.קאם
I know it took me a minute,
.אני יודעת שלקח לי קצת זמן
and I know we haven't been us for a while,
,ואני יודעת שהקשר שלנו התרופף קצת
but this baby is going to be good for us.
.אבל התינוק הזה יחזק אותנו
Yeah.
.כן
We're gonna be okay. All right?
?אנחנו נהיה בסדר. טוב
Cory.
.קורי
Cameron?
?קמרון
I've changed my mind.
.שיניתי את דעתי
Mind if I sit?
?אני יכול לשבת
Hi. I'm Cameron.
.היי. אני קמרון
Kate.
.קייט
So, you met her?
?נו, פגשת אותה
Yesterday.
.אתמול
How's she doing?
?מה שלומה
Good. I guess.
.טוב. נראה לי
She try to sell you a house?
?היא ניסתה למכור לך בית
Condo.
.דירה
It's what we do.
.זה מה שאנחנו עושות
A week?
?שבוע
And the clients just spring this on you today, zero notice?
,והלקוח פשוט הנחית את זה עליך היום ?בלי התראה
What's going on, Cam?
?מה קורה, קאם
Nothing.
.כלום
The designer they had got sick last minute and they needed someone here in person.
המעצב שלהם חלה ברגע האחרון .והם צריכים מישהו שיישב אצלם
Look, I'm sorry, P. I am.
.אני מצטער, פי. באמת
I wish I didn't have to be away right now. Believe me.
הלוואי שלא הייתי צריך להיות .רחוק מכם עכשיו. תאמיני לי
All right. Well, I'd better get back here.
.טוב. אני צריכה לחזור לשם
-I'll speak to you later, yeah? -All right.
?נדבר אחר כך, כן .בסדר-
Okay, Cameron.
.טוב, קמרון
You'll be out for the entire process. It'll take about six hours.
.אתה תהיה מורדם במשך כל התהליך .זה ייקח בערך שש שעות
Okay. He'll have everything?
?בסדר. יהיה לו הכול
Every single memory
,כל הזיכרונות שלך
right up to the moment you lose consciousness in that chair.
.עד לרגע שבו תאבד את ההכרה בכיסא הזה
In a few moments, you're gonna go under.
.בעוד כמה דקות, אתה תאבד את הכרתך
Okay. I think I--
...בסדר. אני חושב שאני
I thi--
...אני חוש
Like, you having a moment. You having a day.
.זה הרגע שלך. זה היום שלך
Thank you.
.תודה
So, he has everything?
?אז יש לו הכול
Even the memories you've stored deep in your subconscious.
אפילו את הזיכרונות .שאחסנת עמוק בתת-מודע שלך
All those memories, they're not just mine.
.כל הזיכרונות האלה, הם לא רק שלי
They're my wife's, my son's.
.הם של אשתי, של הבן שלי
Not part of some experiment.
.לא חלק מאיזה ניסוי
I just wish I could talk to her.
.הלוואי שיכולתי רק לדבר איתה
When they sent "me 2.0" back,
,כשהם שלחו את "אני 2.0" חזרה
seeing my mom look into her eyes not knowing it wasn't me,
ראיתי את אמא שלי מסתכלת לתוך עיניה ,בלי לדעת שזאת לא אני
seeing her talking to my daughter…
...ראיתי אותה מדברת עם הבת שלי
I mean…
...כלומר
And then when they wiped her…
...וכשהם מחקו ממנה
knowing she was no longer in on the lie, my guilt faded pretty quick.
הידיעה שהיא כבר לא מודעת לשקר .הפיגה את רגשות האשמה שלי די מהר
We share an oncologist, you know?
?יש לנו אותה אונקולוגית, ידעת
Dr. Kerosima?
?ד"ר קרוסימה
Yep.
.כן
The patient before me was a patient of hers too.
.המטופל שהיה פה לפניי גם היה מטופל שלה
She seemed happy, your daughter. They both did.
.היא נראתה מאושרת, הבת שלך .שתיהן נראו מאושרות
Yeah?
?כן
How long has she been out there?
?כמה זמן היא כבר שם
Roughly…
...בערך
forty-two days, six hours.
.ארבעים ושניים יום ושש שעות
Roughly?
?בערך
Ballpark.
.בדיוק
Memory cross-checks allow us to make sure
הצלבת זיכרונות מאפשרת לנו לוודא
that his conscious and subconscious memories
שזיכרונותיו המודעים והלא מודעים
are perfectly in sync with yours.
.מסונכרנים בשלמות עם שלך
It will feel strange at first.
.תרגיש מוזר בהתחלה
Just try to stay in each memory.
.נסה להישאר בתוך כל אחד מהזיכרונות
In your own time, Cameron.
.כשתהיה מוכן, קמרון
Hi.
.היי
Cameron, I like your picture.
.קמרון, אני אוהבת את התמונה שלך
Breathe.
.תנשום
It feels real because as far as your brain is concerned, it is real.
התחושה היא ממשית .משום שמבחינת המוח שלך, זה אכן אמיתי
Just, skipped way back.
.פשוט קפצתי לעבר הרחוק
That's normal.
.זה טבעי
As it progresses, the system will test any point in time
במהלך התהליך, המערכת תבדוק כל נקודה בזמן
all the way back to birth.
.עד לרגע הלידה שלך
It's vital that you do your best to stay in the memories
חשוב שתעשה כל מאמץ להישאר בתוך הזיכרונות
and not break the flow, okay?
?ולא לקטוע את הזרימה, טוב
Okay.
.טוב. טוב
When you're good.
.כשתהיה מוכן
Hi, remember me from a few weeks back?
?היי, זוכרת אותי מלפני כמה שבועות
Yeah. You ate my chocolate bar.
.כן. אכלת את השוקולד שלי
See, I also purchased an Echo bar.
."את מבינה, גם אני קניתי חטיף "אקו
And I'm hoping you worked that out by now. Yeah.
.ואני מקווה שהבנת את זה. כן
Yeah. I'd have loved to see your face when you realized.
כן. הייתי רוצה לראות את הפרצוף שלך .כשהבנת את זה
Not a strong moment for me.
.זה לא היה מרגעיי הטובים
I just saw you, um, just sitting here,
,פשוט ראיתי שאת... יושבת פה
and I-- I made this thing.
.ואני... הכנתי משהו
It's in my bag.
.זה בתיק שלי
Here you go.
.הנה זה
Wow! Wow, you're good.
.וואו! אתה ממש טוב
Oh, thank you. I realize now
תודה. עכשיו אני קולט
that even makes me look more like a psycho.
.שזה גורם לי להיראות אפילו עוד יותר פסיכי
-Oh, yeah? -But I'm not! I'm not. I promise.
?כן .אבל אני לא! אני לא. מבטיח לך-
A talented psycho is better than a talentless one, so…
...פסיכי מוכשר עדיף על אחד חסר כישרון, אז
Yeah. I appreciate that.
.כן. אני מודה לך
I'm Cameron, by the way.
.אני קמרון, אגב
Cameron. Poppy.
.קמרון? פופי
Poppy.
.פופי
Pleasure.
.נעים מאוד
My stop's coming up.
.אני תכף יורדת
Oh, okay. Um, all right. Well, I'll let you go.
.טוב. בסדר. אני אשחרר אותך
Sorry again for eating your candy bar.
.שוב סליחה שאכלתי את השוקולד שלך
I hope to see you around.
.מקווה שנתראה בסיבוב
-The next station is Summit Park. -All right, best wishes.
.התחנה הבאה היא סאמיט פארק .טוב, מיטב האיחולים-
Best wishes.
.מיטב האיחולים
Hey, Cameron?
?היי, קמרון
Here.
.קח
Oh, no, that's for you. Keep it.
.לא, זה בשבילך. קחי את זה
Give it to me again.
.תן לי את זה שוב
Okay.
.טוב
Poppy.
.פופי
-Yeah? Are you scared yet? -I'm a little bit scared.
?כן? את כבר פוחדת .אני קצת פוחדת-
Like, there's a lot going on there.
.המון דברים קורים שם
You mean that awful thing I made the other day?
?אתה מתכוון לדבר הנוראי שהכנתי לא מזמן
Yes!
!כן
Let me out.
.תנו לי לצאת
You hold on a little bit. I'm not ready for you.
.חכה קצת. אני עוד לא מוכן אליך
We've been waiting so long for you.
.חיכינו לך כל כך הרבה זמן
She reminds me so much of Cory. You're so sweet.
.היא כל כך מזכירה לי את קורי .את כל כך מתוקה
And then there was a third one.
.ואז הגיע השלישי
I don't wanna look at you. It makes me laugh.
.אני לא רוצה להסתכל עליך. זה מצחיק אותי
Mommy.
.אמא
-I'm not going back in. -It's okay.
.אני לא חוזרת לשם .זה בסדר-
I saw her upstairs in her room,
,ראיתי אותה למעלה בחדר שלה
and she was crying, and she looked really sad.
.והיא בכתה ונראתה ממש עצובה
Is it because of Andre?
?זה בגלל אנדרה
Cameron Turner, my twin brother, Andre.
.קמרון טרנר, אחי התאום, אנדרה
Hey, Andre.
.היי, אנדרה
-I should have stopped him. -No, no, no, no.
.הייתי צריכה לעצור אותו .לא, לא, לא-
It's my fault, Cam. It's my fault.
.זאת אשמתי, קאם. זאת אשמתי
-I-- -You good, Cameron?
?אתה בסדר, קמרון
-I'm sorry. I need a second. -All right.
.אני מצטער, תנו לי רגע .בסדר-
All right. Let's go.
.טוב. בואו נמשיך
You're booking days off now?
?אתה מבקש ימי חופש
Yeah, I booked time off so we can hang out when I get back.
כן, ביקשתי ימי חופש .כדי שנוכל לבלות יחד כשאחזור
I've been trying to peel you away from your desk for the last six months.
אני מנסה להפריד אותך מהשולחן .כבר שישה חודשים
Suddenly you're gung-ho to drop everything.
.פתאום אתה להוט לעזוב הכול
I know. You're right. It's--
...אני יודע. את צודקת. זה
Bear?
?דובי
-You good? -Yeah. Yes.
?אתה בסדר .כן. כן-
Yeah?
?כן
Are you sure you're happy about this?
?אתה בטוח שזה בסדר מבחינתך
Yeah. The last couple of weeks you just…
...כי בשבועות האחרונים אתה פשוט
I don't know. Just--
...אני לא יודעת. פשוט
Hey, P. I'm fine. It's just work. I'm working.
.היי, פי. אני בסדר .זאת רק העבודה. אני עובד
I… I just hate being away from you. That's all.
.אני פשוט שונא להיות רחוק ממך. זה הכול
And I just miss us.
.ואני פשוט מתגעגע אלינו
When I get home, we're gonna hang out and talk for real, okay?
?כשאחזור, אנחנו נשב ונדבר ממש, טוב
Okay, Cameron.
.בסדר, קמרון
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
Okay, you're definitely taking the blame for this specimen.
.טוב, אתה בהחלט נושא באשמה על הדבר הזה
No. I believe Cory picked that out himself.
.לא. נדמה לי שקורי בחר את זה בעצמו
-What? At three months? -Yeah. Because I was with him.
?מה? בגיל שלושה חודשים .כן. כי אני הייתי איתו-
We were in the store walking around,
,הסתובבנו בחנות
and I'm pushing him in the stroller. And he's like, "Hey. Yo, big man.
.והוא היה בעגלה .והוא עושה לי, "היי, אתה, חבובצ'יק
You see that yellow mustard onesie right there?
?אתה רואה את בגד הגוף בצבע חרדל שם
I need that in my life."
".אני צריך אותו בחיי
Yeah, he's so charming. I was like, "Hey, what do you say to that?"
.כן, הוא כזה מקסים "?חשבתי, "מה אני יכול להגיד על זה
Yeah, he is very charming. I'll give you that.
.כן, הוא מקסים מאוד. ייאמר לזכותו
But this is criminal.
.אבל זה ממש פלילי
Together, me and you will take care of her
ביחד, אתה ואני נטפל בה
till she can take care of herself again. All right?
?עד שהיא תוכל לשוב ולטפל בעצמה. טוב
Me and you gotta be strong for her, okay? She's just sick right now.
?אתה ואני צריכים להיות חזקים בשבילה, טוב .היא פשוט חולה עכשיו
Go away.
.לך
Wake up, man. Come on.
.תתעורר, חבוב. קדימה
At least six more hours.
.לפחות עוד שש שעות
Six more hours?
?עוד שש שעות
It's still dark outside. Look!
!עדיין חושך בחוץ. תראה
'Cause it's early. But you gotta wake up, man. We gotta go.
.כי מוקדם. אבל אתה צריך לקום, חבוב .אנחנו צריכים ללכת
Let this hand go. There, boom.
.שחרר את היד הזאת. זהו, בום
-And now flick it. Follow through. -Boom.
.ועכשיו תן לו מכה קטנה. עד הסוף .בום-
I used to do this all day in my room.
.הייתי עושה את זה כל היום בחדר שלי
-That smells so good. -You think?
.יש לזה ריח טוב ?כן-
-Kale. Kale. Kale. Mint. And mint. -Yes. All right.
.קייל. קייל. קייל. נענע. ונענע .כן. יופי-
Dip 'em in a little-- a little soy sauce.
.תטבול אותם בקצת... רוטב סויה
Okay. I'm standing by up here.
.טוב. אני מוכן כאן למעלה
How long will it take?
?כמה זמן זה ייקח
He should wake instantly.
.הוא אמור להתעורר מיד
Okay. We're ready to go up here.
.טוב. אנחנו מוכנים כאן
All right.
.טוב
Okay.
?בסדר
Keep your eyes closed.
.תמשיך לעצום עיניים
I'm gonna count you down from three.
.אני אספור לאחור משלוש
And on three…
...שלוש
And two…
...שתיים
You're okay.
.אתה בסדר
Breathe.
.תנשום
-That's it? -That's it.
?זהו .זהו-
Everything go okay?
?הכול עבר בשלום
Everything went great.
.הכול עבר מצוין
When will I see him?
?מתי אראה אותו
In the morning.
.בבוקר
Until then, you should get some sleep.
.עד אז, כדאי שתישן קצת
For the time that you are in this facility,
,בזמן שהותך במתקן הזה
that freckle is the only place on your entire body
נקודת החן הזו היא המקום היחיד בגופך
that isn't identical to his.
.שאינו זהה לשלו
If you get confused,
,אם תתבלבל
you find that freckle and you'll know who you are. Okay?
?תמצא את נקודת החן הזאת ותדע מי אתה. בסדר
We know how strange this is.
.אנחנו יודעים כמה זה מוזר
You got the good deal here.
.אתה המרוויח בעסקה הזאת
You'll see.
.עוד תראה
Boom! Again.
.בום! עוד פעם
-Little chin music. -You're going down.
.מספיק עם הדיבורים .זה הסוף שלך-
You don't know nothing about this, boy.
.אתה לא מבין בזה כלום, ילד
You too young.
.אתה צעיר מדי
Chump.
.דביל
Yeah!
!כן
Boom!
!בום
-Yeah, baby! -That's just another cheap left.
!כן, מותק ...זאת מכה מתחת לחגורה-
End call.
.סיים שיחה
Dad?
?אבא
-Hey, Cameron? -Talk to me, Cameron.
?היי, קמרון .דבר אליי, קמרון-
-No. -Send Poppy a message.
.לא .שלח הודעה לפופי-
They're saying any of these seizures could kill me.
.הם אומרים שכל התקף כזה יכול להרוג אותי
And I could die out here this week before getting home to see them.
ואני יכול למות כאן השבוע .לפני שאגיע הביתה לראות אותם
I can't stop picturing her getting the news, having to tell Cory.
אני לא יכול להפסיק לדמיין אותה .מקבלת את הבשורה, נאלצת לספר לקורי
Poppy and I had been going through some stuff.
.פופי ואני עברנו תקופה קשה
The other night I made her laugh.
.באחד הלילות האחרונים הצחקתי אותה
I can't remember the last time I did that, you know?
אני לא זוכר מתי הייתה .הפעם האחרונה שעשיתי את זה
Just made her laugh.
.שפשוט הצחקתי אותה
That's because you're not funny.
.כי אתה לא מצחיק
Yeah, that too.
.כן, גם בגלל זה
Those things will kill you, you know.
.הדברים האלה יהרגו אותך
Oh, you are funny. Fuck that.
.אה, אתה כן מצחיק. לך לעזאזל
Cameron?
?קמרון
We're ready for you.
.אנחנו מוכנים
See you later.
.להתראות
Have fun.
.תבלה
Poppy's the world's best sleeper.
.פופי היא אלופת העולם בשינה
When she's tired, she'll just drift off in seconds,
,כשהיא עייפה, היא נרדמת תוך כמה שניות
like, out like a light.
.כאילו, צונחת
Poppy speaks French?
?פופי מדברת צרפתית
Yeah, she'll still say the occasional French word.
כן, היא אומרת מדי פעם .איזו מילה בצרפתית
Like, she'll say…
".למשל, היא אומרת... "בון נואי
Or…
...או
Or if something is great, like, just perfect,
,או אם משהו הוא נהדר, ממש מושלם
she might whisper…
...היא יכולה ללחוש
You wanna go say hi?
?אתה רוצה להגיד שלום
You okay?
?אתה בסדר
After last night?
?אחרי אתמול
Good.
.יופי
I don't know how to…
...אני לא יודע איך
What to say here.
.מה להגיד כאן
I know you don't think I'm…
...אני יודע שאתה לא חושב שאני
You.
.אתה
I'm sitting up in that room, looking at Rafa.
.אני יושב למעלה בחדר הזה, מסתכל על ראפה
My heart is beating out of my chest, and, um, I'm nervous.
.הלב שלי עומד לפרוץ מהחזה ואני נרגש
I'm really nervous.
.אני ממש נרגש
Then Dad pops in my head.
.ואז אני חושב על אבא
That first trip out to see him after they split.
על הנסיעה הראשונה הזאת .לבקר אותו אחרי שהם התגרשו
Getting on that airplane.
.על העלייה למטוס
Just the nerves, you know?
.ההתרגשות הזאת
And I close my eyes.
.ואני עוצם את העיניים
And then I open 'em.
.ואז אני פוקח אותן
I'm not up there in that room anymore.
.אני כבר לא שם למעלה בחדר הזה
I'm here.
.אני כאן
I'm sorry, man. I'm sorry. I'm sorry.
.אני מצטער, בן אדם. אני מצטער
He knows you're nervous, Jack.
.הוא יודע שאתה נרגש, ג'ק
Just answer the questions.
.רק תענה על השאלות
-Audio muted. -Cameron…
.קול מושתק ...קמרון-
you're you.
.אתה אתה
There are no wrong answers.
.אין תשובות לא נכונות
Audio unmuted.
.קול מופעל מחדש
Okay, Jack. Poppy works with children.
.טוב, ג'ק. פופי עובדת עם ילדים
Yeah, she teaches kids with learning difficulties
כן, היא מלמדת ילדים עם קשיי למידה
through music therapy.
.באמצעות טיפול במוזיקה
She's got her own take on the Orff Schulwerk method.
.היא פיתחה גרסה משלה לשיטת אורף שולוורק
So, um, she makes songs with the kids, and she puts them in the songs.
,אז היא יוצרת שירים עם הילדים .ומכניסה אותם לשירים
And… they love it.
.והם מתים על זה
She's just insanely talented.
.היא פשוט מוכשרת בטירוף
She cares. You know? Like, she really cares.
.אכפת לה. את יודעת? ממש אכפת לה
Did you always want children?
?תמיד רצית ילדים
I like this, Cameron Turner.
.אני אוהבת את זה, קמרון טרנר
I think after I met Poppy, I realized I wanted kids.
אני חושב שאחרי שפגשתי את פופי .הבנתי שאני רוצה ילדים
I like all of this.
.אני אוהבת את הכול
Yeah.
.כן
I was cynical for a long time.
.הרבה זמן הייתי ציני
Wow. Oh, my gosh.
.וואו, אלוהים אדירים
We have scarily similar taste in books.
.יש לנו טעם דומה עד אימה בספרים
This idea of finding true love or a soul mate.
.הרעיון הזה של מציאת אהבת אמת או חבר נפש
Then someone like Poppy comes along and you realize you're just surviving.
ואז מגיעה מישהי כמו פופי .ואתה מבין שאתה רק שורד
Do you play?
?אתה מנגן
I butcher.
.אני שוחט
But I'm not playing in front of you.
.אבל אני לא מנגן בפנייך
I could have just gone on like that forever.
.הייתי יכול להמשיך ככה לנצח
You better stop And think about what you doing
מוטב שתעצור" "...ותחשוב על מה שאתה עושה
Oh, I love it. Yes.
.אני אוהב את זה. כן
I just lucked out, I guess.
.פשוט היה לי מזל, כנראה
Good.
.טוב
Talk about your parents' relationship.
.ספר לי על היחסים בין הוריך
Well, there's not really much to talk about.
.האמת היא שאין הרבה מה לספר
They divorced when I was five, and my dad moved away for work.
,הם התגרשו כשהייתי בן חמש .ואבא שלי עזב לצורכי עבודה
He was a doctor. A pediatrician.
...הוא היה רופא. רופא ילדים. ו
He looks like me. He sounds like me, but I don't know…
.הוא נראה כמוני, הוא נשמע כמוני ...אבל אני לא יודע
In seven months, that child is gonna come into the world without a dad.
.בעוד שבעה חודשים הילד הזה ייוולד בלי אבא
Seven months.
.שבעה חודשים
Hey. At least you're not feeling sorry for yourself.
.היי. לפחות אתה לא מרחם על עצמך
Oh, okay. That's fair.
.בסדר. מגיע לי
You're gonna be good, man.
.אתה תהיה בסדר, בן אדם
That's fair.
.מגיע לי
And what about you? How you doing?
?ומה איתך? מה שלומך
Me?
?אני
Never better.
.מעולם לא הרגשתי יותר טוב
Any other great questions?
?יש לך עוד שאלות נהדרות כאלה
No. Okay.
.לא. בסדר
Yep.
.כן
Having the time of my life out here.
.אני עושה פה חיים משוגעים
Nature's awesome. Great food.
.הטבע מדהים. האוכל טוב
Cameron?
?קמרון
Make it obscure.
.תציג את זה בצורה מעורפלת
Andre. Gift.
.אנדרה. מתנה
Am I actually gonna like this?
?זה באמת ימצא חן בעיניי
-Probably not. It's probably-- -Oh, God. What?
...כנראה שלא. זה בטח ?אוי ואבוי. מה-
-Lift your feet up high. -Lift my feet up where?
.תרימי את הרגליים גבוה ?להרים אותן לאן-
-And step. Step. Step. -Whoa! Oops. Oh, no! No! Oh.
.ולדרוך. לדרוך. לדרוך !אוי, לא! לא-
There we go. There you go.
.בדיוק ככה. בדיוק ככה
We're safe. We're safe.
.את בטוחה. את בטוחה
What is it?
?מה זה
You got me a piano!
!קנית לי פסנתר
Andre!
!אנדרה
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
-Thank you so much. -And he was so like Poppy.
.תודה גדולה .הוא היה כל כך דומה לפופי-
Like, just wildly smart and gentle.
.חכם בטירוף ועדין
What happened to him?
?מה קרה לו
Andre… was thrown from his bike off of a mountain road.
.אנדרה... עף מהאופנוע שלו בכביש הררי
His body landed in the branches of a pine tree, high up.
.גופתו נחתה בין ענפי עץ אורן, גבוה למעלה
Every couple of weeks, I dream about him up there in the treetops.
,כל כמה שבועות אני חולם עליו .למעלה בצמרות העצים
Alone. Just laying there.
.לבדו. פשוט מונח שם
Have you talked to your wife about that dream?
?דיברת עם אשתך על החלום הזה
No.
.לא
Why not?
?למה לא
She didn't leave the house for the better part of a year.
.היא לא יצאה מהבית כמעט שנה שלמה
Slept in the guest room most of that time, so…
...ישנה בחדר האורחים רוב הזמן, אז
I'm just trying to help you.
.אני רק מנסה לעזור לך
I know, I know.
.אני יודעת, אני יודעת
-I need to be alone. Thank you. -Please--
.אני צריכה להיות לבד. תודה ...בבקשה-
It's not really subject matter we enjoy getting into.
.זה לא ממש נושא שאנחנו אוהבים לדבר עליו
How did Poppy sleeping apart make you feel?
?איך הרגשת כשפופי העדיפה לישון בנפרד
Alone.
.לבד
Mostly, I worried about her.
.בעיקר דאגתי לה
I missed her.
.התגעגעתי אליה
Did you resent her for it?
?כעסת עליה בגלל זה
She lost her twin.
.היא איבדה את אחיה התאום
She never felt good about him getting that motorcycle.
אף פעם לא מצא חן בעיניה .שהוא קנה את האופנוע הזה
Blamed herself for not protesting more.
.האשימה את עצמה שלא התנגדה מספיק
But he was gonna get the bike anyway.
.אבל הוא היה קונה את האופנוע הזה בכל מקרה
You've mentioned how well Poppy has progressed with her therapist
ציינת את ההתקדמות היפה של פופי עם המטפלת שלה
over the last few months.
.בחודשים האחרונים
But you never went to see anybody?
?אבל אתה מעולם לא פנית לטיפול
No.
.לא. לא
Did you talk to someone after your parents were divorced?
?דיברת עם מישהו אחרי שהוריך התגרשו
No, I was five.
.לא, הייתי בן חמש
So you've never been to a therapist?
?אז אף פעם לא היית בטיפול
No.
.לא
And you can't talk to Poppy about this dream that you keep having?
ואתה לא יכול לדבר עם פופי ?על החלום החוזר הזה שלך
It's been two years. Why haven't you gone to see somebody?
?עברו שנתיים. למה לא פנית לטיפול
I don't know.
.לא יודע
Cameron?
?קמרון
I'm sorry, I--
...אני מצטער, אני
I'm sorry.
.אני מצטער
It's okay.
.זה בסדר
Let's take a break.
.בואו נעשה הפסקה
Saving them for you.
.אני שומר לך אותם
All right.
.טוב
Jack, are you ready?
?ג'ק, אתה מוכן
Yeah.
.כן
-Cameron? -Yeah.
?קמרון .כן-
All right.
.טוב
Call Poppy, please.
.תתקשר לפופי, בבקשה
This is weird timing. I just spoke to the clinic.
.איזה עיתוי מוזר. בדיוק דיברתי עם המרפאה
Doctor Herbert is confirmed for the ultrasound on the 25th.
.ד"ר הרברט אישר את האולטרסאונד ב-25
Cam?
?קאם
That's real.
.זה אמיתי
Yeah. So real. Living human in body.
.כן. כל כך אמיתי. בן אדם חי בתוך הגוף
Just feels so different to how I remember it with Cory, right?
רק שהתחושה כל כך שונה ?ממה שזכור לי עם קורי. נכון
Yeah.
.כן
Remember how we found out?
?זוכרת איך גילינו
Oh, my God, yeah. That insane snow.
.אוי, אלוהים, כן. השלג המטורף הזה
Jessie and Zoe's wedding the next day.
.החתונה של ג'סי וזואי למחרת
Zoe knew right away.
.זואי ידעה מיד
"Oh, my God. You're pregnant, Poppy."
".אוי, אלוהים. את בהיריון, פופי"
Oh, I remember that feeling.
.אני זוכר את ההרגשה הזאת
You were barely out of the doctor's office,
,בקושי יצאת ממשרד הרופא
you were already making a playlist, holding the speaker there.
,וכבר הכנת רשימת שירים .הצמדת לשם את הרמקול
Yeah. Yes. Womb tunes.
.כן. כן. שירי רחם
Womb tunes. Oh, it's been a minute.
.שירי רחם. זה היה מזמן
Hey, we should tell Cory soon, too.
.בקרוב נצטרך לספר לקורי
Yeah, I was thinking the same--
...כן, בדיוק חשבתי אותו דבר
Rafa, send Poppy a message.
.ראפה, שלח לפופי הודעה
-What did you do? -I don't like this.
?מה עשית .אני לא אוהב את זה-
And you think I like this? Talking to my wife under a spotlight?
?ונראה לך שאני אוהב את זה ?לדבר עם אשתי תחת אור הזרקורים
She's not your wife!
!היא לא אשתך
Oh, okay. Okay, I see.
.בסדר. בסדר, אני מבין
You can't bear to see this actually work. That's the real problem.
.אתה לא יכול לסבול את זה שזה באמת עובד .זאת הבעיה האמיתית
-Fuck you, man! -Fuck you!
!לך לעזאזל !לך אתה לעזאזל-
And what about me? Waking up in this place,
,ומה איתי? מתעורר במקום הזה
waiting for you to pull the plug, being told I'm not me.
,מחכה שתשים לזה סוף .שתגיד לי שאני לא אני
Because you're not me.
.כי אתה לא אני
You are not me!
!אתה לא אני
You know what? Fuck all this.
.אתה יודע מה? לעזאזל עם כל זה
-No, bullshit. You stay right here. -This is bullshit! Fuck that!
.לא, בולשיט. תישאר פה !זה בולשיט! לעזאזל עם זה-
-Stay here. Bullshit. This is real. -Open the fucking door!
.תישאר פה. בולשיט. זה אמיתי !תפתחו את הדלת-
And you know it. You know it.
.ואתה יודע את זה. אתה יודע את זה
Poppy said if she couldn't tell, if her mom was indistinguishable…
,פופי אמרה שאם היא לא תשים לב ,אם היא לא תבחין בהבדל אצל אמא שלה
Well, here it is. Indistinguishable.
.אז הנה זה. לא מבחינים בהבדל
You won't go through with it because you're too selfish!
ואתה לא מוכן להמשיך עם זה !כי אתה אנוכי מדי
Get the fuck off me.
.עזוב אותי
I'm done with you. Huh?
?אני גמרתי איתך. הא
Do something? Do it. Fuck you, do it. Do it!
!תעשה את זה. תעשה את זה, לעזאזל !תעשה את זה
Yeah. You won't leave this place.
.כן. אתה לא תצא מהמקום הזה
I'm going home, and I'm telling them everything. Everything!
!אני חוזר הביתה, ואני אספר להם הכול. הכול
Yeah, I bet you will. Bitch ass.
.כן, בטח. פרצוף תחת
It's always about you.
.תמיד אתה במרכז. תמיד אתה במרכז
She's been trying to talk for I don't know how long,
,אין לך מושג כמה זמן היא מנסה לדבר
and you keep shutting her out,
,ואתה כל הזמן משתיק אותה
because deep down inside, you feel like she abandoned us.
.כי עמוק בלב, אתה מרגיש שהיא נטשה אותנו
-I never thought that! I never! -You did!
!אף פעם לא חשבתי ככה! אף פעם !כן חשבת-
You did--
...כן חשבת
Hey, hey. Hey.
.היי, היי, היי
It's okay. It's okay. Breathe, breathe.
.זה בסדר. זה בסדר. תנשום, תנשום
Cam?
?קאם
What the fuck, man?
?מה קורה איתך, לעזאזל
He shouldn't go home in that state.
.אסור לו לחזור הביתה במצב כזה
I'll talk to him, but it's in his contract.
.אני אדבר איתו, אבל זה בחוזה שלו
I need to see him.
.אני צריך להיפגש איתו
I remember when I knew she was gonna be okay.
.אני זוכר שידעתי שהיא תהיה בסדר
I used to cry for Tracy
הייתי בוכה על טרייסי"
I wanted to see him again
רציתי לשוב ולראות אותו
But sometimes Sometimes life ain't always the way
,אך לפעמים לפעמים החיים הם לא תמיד הדרך
Sometimes it snows in April
לפעמים יורד שלג באפריל
Sometimes I feel so bad
לפעמים כל כך רע לי
So bad
כל כך רע
Sometimes I wish life is never-ending
לפעמים הייתי רוצה שהחיים לא יסתיימו לעולם
And all good things They say never last
וכל הדברים הטובים שאומרים שלעולם לא נשארים
And love
ואהבה
It isn't hard till it's passed
"היא לא קשה עד שהיא חולפת
Hey, uh… I'm really sorry about earlier.
.היי, אני ממש מצטער על מה שאמרתי קודם
I don't think she abandoned us.
.אני לא חושב שהיא נטשה אותנו
No, there's something to it.
.לא, יש בזה משהו
There's something to it.
.יש בזה משהו
She'd been trying to talk to me for a long time in her own way.
.היא ניסתה לדבר איתי הרבה זמן בדרכה
Thought I had more time, I guess.
.חשבתי שיש לי יותר זמן, כנראה
I just told her about that dizzy spell three months ago.
בדיוק סיפרתי לה על הסחרחורת הזאת .שתקפה אותי לפני שלושה חודשים
If I'd had mentioned the headache back then--
...לו הייתי מזכיר את כאב הראש באותה פעם
She'd have marched us in for a scan that day.
.היא הייתה שולחת אותנו לבדיקה באותו היום
And got to it before it spread.
.ומטפלת בזה לפני שזה התחיל להתפשט
Dealt with it together.
.היינו מתמודדים עם זה ביחד
I know you got to go back and see them. I get it.
.אני יודע שאתה צריך לחזור ולראות אותם .אני מבין את זה
Do the right thing here.
.תעשה את הדבר הנכון כאן
In seven months, that baby--
...בעוד שבעה חודשים, התינוק הזה
Don't do that.
.אל תעשה את זה
If you tell her, you're saying it for you. I'm saying that for them.
.אם תספר לה, אתה אומר את זה למען עצמך .אני אומר את זה למענם
Enough.
.מספיק
Morning.
.בוקר
Hey, Jack.
.היי, ג'ק
Hey, hey. You're okay. It's okay.
.היי, היי. אתה בסדר. זה בסדר
-Oh, shit. -You're okay.
.שיט .אתה בסדר-
You're okay.
.אתה בסדר
Yeah.
.כן
Monitoring your lens feed while you're back at home
המעקב אחר הזנת העדשות שלך כשתהיה בבית
is an important part of Jack's psychological evaluation.
.הוא חלק חשוב בהערכה הפסיכולוגית של ג'ק
Nothing's ever recorded?
?שום דבר לא מוקלט
That's the policy.
.זאת המדיניות
And only Jack has access to this feed?
?ורק לג'ק יש גישה להזנה הזאת
No one sees or hears a thing.
.אף אחד לא שומע ולא רואה דבר
Access granted.
.מאשר גישה
Now, try your best to forget about all this,
,תשתדל ככל האפשר לשכוח מכל זה
and just enjoy your time with them.
.ופשוט תיהנה מהזמן שתבלה איתם
We'll see you in three days, Cameron.
.נתראה בעוד שלושה ימים, קמרון
Try to put everything out of your mind. Just enjoy your time at home.
.נסה לסלק את כל זה ממחשבותיך .פשוט תיהנה מהשהות שלך בבית
Do come back.
.ותחזור
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
Call him. Send a car.
.תתקשר אליו. שלח מכונית
Pick up.
.תענה
Cameron?
?קמרון
We're gonna need you to come back.
.אנחנו צריכים להחזיר אותך
I just got home.
.רק הגעתי הביתה
We might just need to change your medication,
,ייתכן שרק נצטרך לשנות את התרופות שלך
but we gotta have a look at you.
.אבל אנחנו מוכרחים לבדוק אותך
I'm not going back.
.אני לא חוזר
If you stay and you have another seizure without supervision,
,אם תישאר ותלקה בהתקף נוסף ללא השגחה
you could die in front of your family.
.אתה עלול למות לעיני המשפחה שלך
Fuck you.
.לכו לעזאזל
Fuck. Fuck.
.פאק. פאק
Cameron?
?קמרון
Cameron, talk to me.
.קמרון, דבר אליי
Jack goes in the morning.
.ג'ק יוצא בבוקר
I haven't finished evaluating his psychological state yet.
.עוד לא סיימתי את ההערכה הפסיכולוגית שלו
I'm not comfortable with Jack going home.
.אני לא מרגיש בנוח עם זה שג'ק ילך הביתה
Poppy's expecting him back.
.פופי מצפה שהוא יחזור
-I have-- -Jack is ready. He goes first thing.
...אני צריך .ג'ק מוכן. הוא יוצא בבוקר-
We're covered for this in the contract.
.החוזה מאפשר לנו לעשות את זה
It will be noted that you opposed the decision.
.אוסיף הערה שהתנגדת להחלטה
Tell Jack to call Poppy now.
.תגיד לג'ק להתקשר לפופי עכשיו
You slipped in the shower. Mild concussion. Scan was all good.
.החלקת במקלחת. זעזוע מוח קל .הבדיקה יצאה תקינה
Home tomorrow.
.מחר אתה יוצא הביתה
All right.
.בסדר
If these two weeks at home go well, which they will,
אם השבועיים האלה בבית ,יעברו בשלום, והם יעברו
your memory of this process will be removed
זיכרון התהליך הזה יוסר ממך
and we will not see you here again.
.ולא נראה אותך כאן יותר
If Cameron wakes up, he will monitor your lens feed.
,אם קמרון יתעורר .הוא יעקוב אחר הזנת העדשות שלך
But unless there are any issues over the next two weeks,
אבל אלא אם כן יתעוררו בעיות ,בשבועיים הבאים
he will not have the option to stop this.
.לא תהיה לו אפשרות לעצור את זה
I know this isn't as we planned it, but you're ready, Jack.
,אני יודעת שזה לא בדיוק כפי שתכננו .אבל אתה מוכן, ג'ק
Don't think of these two weeks as a test.
.אל תראה את השבועיים האלה כמבחן
Just going home.
.פשוט לחזור הביתה
Bear? Let me see you.
.דובי? תן לי לראות אותך
Are you okay?
?אתה בסדר
-Just-- Just a little bit sore. I'm fine. -Yeah?
.רק קצת כאוב. אני בסדר ?כן-
The swelling's gone down.
.הנפיחות ירדה
What did they say?
?מה הם אמרו
I'll be a little bit fuzzy for a few days. But I'm good.
.אני אהיה קצת מטושטש כמה ימים .אבל אני בסדר
Come here.
.בואי הנה
You scared me.
.הבהלת אותי
I scared me.
.הבהלתי את עצמי
He's waiting for you up in his room.
.הוא מחכה לך בחדר שלו
-Who? -Your son.
?מי .הבן שלך-
Shut up.
.שתוק
Asshole.
.אידיוט
I'm sorry, I had to.
.אני מצטער, הייתי חייב
Shit, Cam. Don't freak me out like that.
.לעזאזל איתך, קאם. אל תלחיץ אותי ככה
Wanker.
.מניאק
-Come here. -No.
.בואי הנה .לא-
Come here.
.בואי הנה. בואי הנה
-No way. -I'm sorry.
.אין מצב .אני מצטער-
Easy, tiger.
.לאט-לאט, נמר
Pig.
.פיג
What the hell? Ellington?
?מה לעזאזל? אלינגטון
Hey, pal.
.היי, חבוב
Wow, I think Pig's pissed at you
וואו, אני חושבת שפיג כועס עליך
for leaving town and hitting your head.
.כי עזבת את העיר וקיבלת מכה בראש
Wow, he is not letting it go. Ellington.
.וואו, הוא לא נרגע מזה. אלינגטון
Okay, Pig.
.בסדר, פיג
I'll stick him outside.
.אני אשים אותו בחוץ
I'll go check on Doc.
.אני אלך לראות מה שלום דוק
Hey.
.היי
Ra-- What happened?
?רא... מה קרה
You passed out.
.התעלפת
You've been unconscious for almost 24 hours.
.היית מחוסר הכרה כמעט 24 שעות
What does Poppy think?
?מה פופי חושבת
Everything's fine, Cameron.
.הכול בסדר, קמרון
What does that mean?
?מה זה אומר
He's not gone.
.הוא לא הלך
We've been monitoring it all while you were out. Everything's good.
.צפינו בכל התהליך כשהיית מעולף. הכול בסדר
No. No, no, no. I didn't get--
...לא. לא, לא. לא הספקתי
I'm so sorry that it happened this way…
...צר לי מאוד שזה קרה ככה
I'm not done. I didn't say he could go.
.לא סיימתי. לא אמרתי שהוא יכול ללכת
-…but it was the right decision. -Bullshit.
.אבל זאת הייתה ההחלטה הנכונה .בולשיט-
I'm not done!
!עוד לא סיימתי
Well, it's not about you now.
.אתה לא במרכז עכשיו
Excuse me?
?סליחה
-You have an opportunity that no one gets. -No. No, no, no.
.יש לך הזדמנות שאין לאף אחד אחר .לא. לא, לא, לא-
Don't be blind, Cameron.
.אל תהיה עיוור, קמרון
-Fuck you. -You're dying.
.לכי לעזאזל .אתה גוסס-
You're dying.
.אתה גוסס
-You're dying, Cam-- -Stop!
...אתה גוסס, קמ !די-
Stop.
.די
Jack was ready.
.ג'ק היה מוכן
They're in good hands.
.הם בידיים טובות
They're in your hands.
.הם בידיים שלך
I wanna see the video.
.אני רוצה לראות את צילומי הווידאו
Now.
.עכשיו
And you need to stop watching my family.
.ואת צריכה להפסיק לצפות במשפחה שלי
I learned that from school. Paper is wood.
.למדתי את זה בבית הספר. נייר זה עץ
Yes.
.כן
-It's got some-- Let me see. -Is it?
.יש לך קצת... תן לי לראות ?באמת-
Some wood up there.
.יש לך בול עץ כאן
Yeah. Yes, sir.
.כן. כן, אדוני
-This the only feed? -Okay.
?זאת ההזנה היחידה .טוב-
Yes.
.כן
I'd like to be alone.
.אני רוצה להישאר לבד
Nope.
.לא
So, what's one thing I've been trying to get you to do more of?
?מה הדבר שניסיתי לגרום לך לעשות יותר
-Read? -Good.
?לקרוא .טוב-
Here's a little something for you.
.הנה משהו קטן בשבילך
Essentially, it's from your grandmother.
.בעיקרון, זה מסבתא שלך
It's something she gave to me when I was about your age.
.זה משהו שהיא נתנה לי כשהייתי בגילך
Open it up, it's a good one.
.תפתח את זה, זה משהו טוב
Okay.
.טוב
She wrote a little something in it.
.היא כתבה משהו בפנים
I used to kill Andre for doing this to our books
הייתי נוזפת באנדרה כשהוא היה עושה את זה לספרים
when we were growing up.
.כשהיינו קטנים
Now I'm, like, poring over every word he underlined.
.עכשיו אני מתעכבת על כל מילה שהוא סימן
Somehow I'm--
...איכשהו אני
Somehow I'm finally breathing again.
.איכשהו אני סוף-סוף נושמת שוב
But I feel like I've lost you, Cam.
.אבל אני מרגישה כאילו איבדתי אותך, קאם
You keep yourself so busy in a job you hate.
.אתה כל כך עסוק בעבודה שאתה שונא
It's like you're not here.
.זה כאילו שאתה לא כאן
And I'm not saying you're fully to blame, you know? We're both in this.
.ואני לא אומרת שרק אתה אשם בזה .שנינו בסיפור הזה
I know I checked out for a while.
.אני יודעת שהתרחקתי לזמן מה
And I know that scared you.
.ואני יודעת שזה הפחיד אותך
And I'm sorry for that, Cam. I am.
.ואני מצטערת על זה. באמת
I mean, hearing you say the words, "I hit my head," the other day…
כששמעתי אותך אומר את המילים ...קיבלתי מכה בראש," באותו יום"
I couldn't lose you, Cam. I couldn't live.
.אני לא יכולה לאבד אותך, קאם .אני לא אוכל לחיות
So this is me telling you that I'm done with the silence now.
.אז אני מודיעה לך בזאת שסיימתי עם השתיקות
We start communicating, and we fix things.
.אנחנו נתחיל לתקשר, ונפתור את הבעיות
I made you a little something.
.הכנתי לך משהו קטן
It's really insensitive.
.זה ממש חסר רגישות
Oh, no. I'm-- I'm sorry. I--
.אוי, לא. אני... אני מצטער
Oh, shit. I'm so so--
...אוי, שיט. אני כל כך מצ
You little shit.
.חתיכת חראית אחת
You scared me.
.הבהלת אותי
Your face. It's-- It's--
...הפרצוף שלך
You scared me. That was good.
.הבהלת אותי. זה היה טוב
It is… It's good. Funny.
.באמת... זה טוב. מצחיק
Hey, oh. It's okay.
.היי. זה בסדר
You're okay.
.את בסדר
I'm here. You're okay.
.אני כאן. את בסדר
He's taking out the contacts more and more,
,הוא מסיר את העדשות יותר ויותר
not just when he goes to bed.
.לא רק כשהוא הולך לישון
He doesn't have to wear them all the time. They make him feel uncomfortable.
.הוא לא חייב להרכיב אותן כל הזמן .הן גורמות לו אי-נוחות
He feels badly for you.
.הוא מרחם עליך
But he also feels uncomfortable having his family watched.
אבל הוא גם מרגיש אי-נוחות .מכך שצופים במשפחה שלו
I don't give a shit about his comfort. That's my family.
.הנוחות שלו לא מעניינת אותי .זאת המשפחה שלי
What you're feeling right now, Cameron, is normal.
.מה שאתה מרגיש עכשיו זה טבעי
No, it is not.
.לא, זה לא טבעי
Something is wrong.
.משהו לא בסדר
For the last couple of days, I feel it. Something is off.
.בימים האחרונים אני מרגיש את זה .משהו לא תקין
At this stage,
,בשלב זה
whatever you're going through, it's normal. He's fine.
.כל מה שעובר עליך זה טבעי. הוא בסדר
Yeah.
.כן
What's up with you?
?מה קורה איתך
Cory, it's time to eat, buddy.
.קורי, הגיע הזמן לאכול
Cory. Pause it.
.קורי. תעשה הפסקה
Cory, come on.
.קורי, קדימה
What do you think?
?מה דעתך
I like it.
.אני אוהב את זה
-Pecorino instead of Parmesan. -So good.
.פקורינו במקום פרמזן .כל כך טעים-
Yeah.
.כן
Come on, man. Now. Pause it.
.קדימה, בחור. עכשיו. לעשות הפסקה
Less salty, right? Kind of sweeter?
?פחות מלוח, נכון? מתקתק קצת
Yeah. It's great.
.כן. זה נהדר
-You okay, babe? -Yeah, I'm fine.
?אתה בסדר, חומד .כן, בסדר גמור-
-What's up? -No. I'm good. I'm good.
?מה קרה ...לא. הכול בסדר. אני בסדר. אני רק-
You need to stop!
!תפסיק כבר
Oh, no.
.אוי, לא
Access denied.
.הגישה נדחתה
-Yeah. The waddle dance. -I'm gonna be a big brother!
.כן. ריקוד הענטוזים !אני הולך להיות אח גדול-
-Good job! -We got the waddle dance.
!כל הכבוד .עשינו את ריקוד הענטוזים-
I love him.
.אני מתה עליו
Wow.
.וואו
Do what you need to do.
.תעשה מה שאתה צריך לעשות
Hey, hey. Just, um…
...היי, היי. רק
Just be careful.
.רק תיזהר
Hey, Doc.
.היי, דוק
Doc.
.דוק
Wake up.
.תתעורר
What's wrong?
?מה קרה
I just had a really bad nightmare, and I just wanted to see you.
.היה לי חלום רע ורציתי לראות אותך
Hey, I have an idea.
.היי, יש לי רעיון
We're going to pretend that this is beer, okay?
?אנחנו נעמיד פנים שזאת בירה, טוב
My first was with my mom. I was a lot older than you, though.
.את הבירה הראשונה שלי שתיתי עם אמא שלי .אבל הייתי הרבה יותר גדול ממך
But it's okay. We won't tell anybody.
.אבל זה בסדר. לא נספר לאף אחד
Yeah.
.כן
And these guys were her favorite thing to eat with beer.
.וזה מה שהיא הכי אהבה לאכול לצד הבירה
Edamame with loads of salt.
.אדממה עם המון מלח
Washed down with a nice, crisp brew.
.שאותם מורידים עם בירה טובה וצלולה
-Yum. -How do you eat it?
.טעים ?איך אוכלים את זה-
See? Just grab the top one. Start one at a time with the top one.
.אתה רואה? פשוט תתפוס את העליון .תתחיל כל פעם עם הפול העליון
Pop it out. Yeah, go ahead. Yeah.
.תקפיץ אותו החוצה. כן, קדימה. כן
-Tastes good. -Good, right?
.טעים ?טעים, נכון-
Better than they look.
.יותר טעים ממה שזה נראה
Yeah, now try it with your beer.
.כן, עכשיו תנסה את זה עם הבירה שלך
Okay.
.טוב
Apple juice, but-- Hold up, hold on. Cheers.
.זה מיץ תפוחים, אבל... רגע, רגע. לחיים
Long life for you.
.שיהיו לך חיים ארוכים
To edamame.
.לחיי האדממה
I'll just take one more.
.אני אקח עוד אחד
Come here, man.
.בוא הנה
You okay, Dad?
?אתה בסדר, אבא
Let me look at you, man. Let me look at that face.
.תן לי להביט בך. תן לי לראות את הפנים האלה
Yeah, I'm okay.
.כן, אני בסדר
I'm okay.
.אני בסדר
Cory?
?קורי
Yes?
?כן
I love you, man.
.אני אוהב אותך, חבוב
I love you too, Dad.
.גם אני אוהב אותך, אבא
I know.
.אני יודע
Be good, Doc.
.תהיה טוב, דוק
P?
?פי
P.
.פי
I love you.
.אני אוהב אותך
Poppy, wake up.
.פופי, תתעוררי
Bear, what's wrong?
?דובי, מה קרה
What's wrong?
?מה קרה
It's nothing. I just--
...זה שום דבר. אני פשוט
I just had a really bad dream.
.פשוט היה לי חלום רע
I got angry at Cory. Dreamt I lost everything.
.התרגזתי על קורי. חלמתי שאיבדתי הכול
Oh, baby.
.אוי, בובון
Come here.
.בוא הנה
God, you're shaking, sweetheart. You're shaking.
.אלוהים, אתה רועד, מותק. אתה רועד
It felt so real.
.זה היה כל כך אמיתי
Oh, sweetheart.
.אוי, מתוק שלי
-We're here. Yeah? -Yes.
?אנחנו כאן. כן .כן-
We're doing better now. Yeah?
?מצבנו יותר טוב עכשיו. כן
Yeah, we're doing great.
.כן, מצבנו נהדר
If it's a boy…
...אם זה בן
we should name him Andre.
.כדאי שנקרא לו אנדרה
Yeah. I know.
.כן. אני יודעת
Poppy?
?פופי
Yeah?
?כן
I drifted.
.סטיתי מהדרך
Cam, stop it. Come here.
.קאם, תפסיק. בוא הנה
I'm so sorry. I just--
...אני כל כך מצטער. אני פשוט
Listen.
.תקשיב
We're back, yeah?
?חזרנו, נכון
And it's wonderful.
.וזה נפלא
Yeah?
?כן
Yeah.
.כן
Come here.
.בוא הנה
Come on, get to sleep.
.די, לך לישון
Thank you.
.תודה
Take care of 'em.
.תשמור עליהם
I will.
.אני אשמור
As of this morning, he's officially Cameron Turner.
.נכון לבוקר זה, הוא הפך רשמית לקמרון טרנר
He'll never know about any of this.
.הוא לעולם לא יידע על שום דבר מכל זה
Good.
.טוב
Thank you, Doc.
.תודה, דוק
Thank you.
.תודה לך
It's hard to be left behind.
.קשה להישאר מאחור
The new client is about to arrive.
.הלקוח החדש עומד להגיע
Come down to us when you're done speaking with him.
.רד אלינו כשתסיים לדבר איתו
Jack left you something.
.ג'ק השאיר לך משהו
Babe?
?מותק
Tell me you love me.
.תגידי לי שאת אוהבת אותי
I love you.
.אני אוהבת אותך
No, no, no.
.לא, לא, לא
Cam.
.קאם
What are you doing? I'm chopping stuff.
.מה אתה עושה? אני קוצצת פה
For real, P.
.באמת, פי
What?
?מה
Look me in the eyes and tell me you love me.
תסתכלי לי בעיניים .ותגידי לי שאת אוהבת אותי
-What are you doing? -Just-- Come on. For real.
?מה אתה עושה .רק... קדימה. באמת-
I need to hear it.
.אני צריך לשמוע את זה
Okay.
.בסדר
I love you, Cameron Turner.
.אני אוהבת אותך, קמרון טרנר
Always have. And always will.
.תמיד אהבתי אותך. ותמיד אוהב
-How was that? -That was good.
?איך זה היה .זה היה טוב-